久しぶりですね 傷無
好久不見 傷無
母さん
媽媽
どういうこと なんで那由多博士が
怎麼回事 為什麼 那由多博士
ここは傷無くんに任せましょう
這裡就交給傷無吧
那由多博士
7年と21日ぶりになるわね しばらく見ないうちに 大きくなって
有7年零21天沒見了呢 一段時間不見 你都長大了
いったいなにがあったんだよ 母さん
究竟發生了什麼 媽媽
なんでこんなところに バトランティスの戦艦にいるんだよ
為什麼你會在這種地方 在瓦特蘭蒂斯的戰艦上啊
フィールドワークの一環です
這是實地考察的一環
研究のために どうしてもバトランティス帝国に赴く必要があったものですから
為了研究 我必須去瓦特蘭蒂斯帝國
研究？
あなたはもう必要ないの
我已經不需要你了
母さんには聞きたいことが山ほどある
我有很多想問媽媽的
でもまずはアタラクシアに戻ってくれ 話はそれからだ
但是先給我回到阿塔拉克西亞 之後再和你談
それは無理です わたしの研究はまだ終わっていません
這我做不到 我的研究還沒有結束
なにが研究だ ふざけるな
什麼研究 別開玩笑了
その声は怜悧ね
這聲音是憐悧吧
敵に身を寄せて なにを企んでいる
你投靠敵軍 究竟有什麼企圖
怜悧 あなたにはわたしの行動の意味が理解できないのですか
憐悧 你沒法理解我的行動的意義嗎
分かってたまるか
我怎麼可能明白
あなた やっぱりバカね
你果然是個笨蛋呢
ああ 気にしなくてもいいわ バカの子ほど可愛いというし
啊 不用在意 笨孩子才可愛嘛
それに 大抵の人間はバカだから
而且 大部分的人也都是笨蛋
傷無 そいつを連れて戻ってこい
傷無 把那傢伙給我抓回來
母さん
媽媽
えっ ホログラフ
哎 全息投影？
残念だけど 今日はここまで
很遺憾 今天就到此為止了
あなたたちにメッセージを届けにきただけだから
我只是來向你們傳遞資訊的
わたしに用があるのなら 東京に来なさい きっと面白いものが見られるわ
想找我的話 就到東京來 你們一定會發現有趣的東西的
東京に
東京？
それに
而且
じゃあ 傷無 東京で会いましょう
那麼傷無 在東京見吧
待ってくれ 母さんには皆のコアをなんとかしてほしいんだ
等一下 我想讓媽媽給大家的核心想想辦法
コアを除去する方法は 皆を助けるにはどうしたらいいんだ 教えてくれ
要怎麼做才能摘除核心 怎麼做才能拯救大家 快告訴我
母さん
媽媽
えっと もう用は済んだから 帰って
那個…事已經辦完了 回去吧
こっちの用は済んでない 母さんを還せ
我這邊的事還沒辦完 把媽媽還給我
いきなり帰れだなんて 失礼なヤツね
突然就叫我們回去 還真是失禮的傢伙
傷無 大丈夫
傷無 沒事吧
なんだ
什麼
なに
どう このラグルス様の魔導装甲デモンの威力は
怎麼樣 本拉古兒絲大人的魔導裝甲 德蒙的威力
なんて大きい
好大
あれでもハートハイブリッドギアなの
那也是心靈混合裝置嗎
さぁ かかってらっしゃい
放馬過來吧 看招
ちょっ ちょっと
哇 等等
母さん
媽媽
日 聽
宮安隆也
改名狂魔
翻 譯
La nuit étoilée
濡れら甘やかなコルトは
日 聽
宮安隆也
改名狂魔
翻 譯
La nuit étoilée
艶めく愛の化身
時 軸
yuki
後 期
真・老司機HR
繁 化
咸魚一動不動
恐る恐る震えたら最後
賢者は戦士に変わる
どんな景気的なシナリオも
ゼロから始まるヒストリー
お伽話もその指光で
惚れる　ある意味出来る
トキメキ　ナマメキ　行動は連動
湧き上がれる無限のパトス
そんなじゃ全届かない
強い硬くさ撃ち抜いて
漲るベクトル
高まるシンブル
隠した本性　激情を
優しくそっと開いて
密なる楽園
未知なる菜園
一つになる影と影
無邪気な花が咲く
なんでなの なんで誇り高き親衛隊が敵を前に逃げ出さなきゃなんないのよ
為什麼啊 為什麼榮耀的親衛隊 必須在敵人面前逃跑啊
同じレムリア人相手に情けをかけたってわけ
難道因為同是雷姆利亞人 你手下留情了嗎
ゼロスを捕まえるチャンスだったのに
明明是抓住澤洛斯的好機會
お言葉ですが 今回の目的はあくまでもあの者たちに会いにいくことでした
恕我直言 這次的目的只是去見那些人一面
ゼロス捕獲はそのうちではありません
澤洛斯的捕獲並不包含在內
それはゼルシオーネ様も承知していること
這一點 澤爾西歐妮大人也知曉
お待ちください
請等一下
全て那由多様に従えと応制でした
她吩咐了一切都聽那由多大人的
しかし 那由多様 我々が東京で待ち構えていると知った連中は来るでしょうか
但是那由多大人 他們知道了我們在東京嚴陣以待的話 還會來嗎
彼らは必ず来ます ヴァルデ
他們一定會來的 娃魯緹
なぜなら そう仕向けたのはこのわたしなのですから
因為這個方案就是老娘計畫的
えっ 東京奪還作戦は母さんが仕組んだって
誒？ 東京奪回作戰是媽媽計畫的？
なに言ってるんだよ 姉ちゃん
你在說什麼啊 姐姐
ああ ここに来て ようやく確信が持てた
啊 事到如今 我終於確信了
傷無 お前のエロスが持つ特性 ハイブリッドカウントを回復させる接続改装は
傷無 你的厄洛斯擁有的特性 能通過接觸改裝回復混合量
匿名のだれかより 送られてきたデータによって判明したものだ
是由某人匿名發來的資料而弄清楚的
だれかから送られてきた まさか
某人發來的… 難道說
東京奪還作戦が本格的に始動したのも
東京奪回作戰得以真正開始
衝突面封印を可能にするデータを入手したから
是在得到了使得封印衝突面變為可能的資料之後
それも正体不明のなにものかがグアム島から送ってきたもの
這也是身份不明的某人從關島發來的資料
まさか それらが那由多博士の仕業だっていうんですか
難道說 這些都是那由多博士所為
これほど完璧なデータを作成できるのは天才科学者飛彈那由多だけ
能夠做出如此完美的資料的人 只有天才科學家飛彈那由多
だからって これからどうするんだ 姉ちゃん
話雖如此 之後該怎麼做啊 姐姐
行くしかあるまい
只有去赴約了
なにが待ち構えていろうと それが魔女の仕組んだ罠だろうとだ
不管有什麼等著我們 就算那是魔女設下的陷阱
そう来なくっちゃね
就得這樣呢
愛音
変な声出さないで 命令ならば従うだけよ
不要發出奇怪的聲音 是命令的話 我會遵守的
ちょっと 愛音さん
等等 愛音
あらら 昔の愛音に戻ったみたいね
啊啦啦 好像回到了過去的愛音呢
待て傷無 お前にはもう一つ伝えるべきことがある
等下 傷無 還有一件事要跟你說
なんだって 新しいアマテラスの候補が
你說什麼 天地穹女神新的候補是…
東京奪還作戦に向けて 優秀な戦力を補充したい
為了東京奪回作戰 需要補充優秀的戰鬥力
でもそれって ハートハイブリッドギアのコアをインストールするってことだろう
但是 這也就意味著要安裝心靈混合裝置的核心吧
つまり
也就是說
分かっている わたしもあの女を責められない
我懂的 我也沒資格責怪那個女人
だが 我々も負けるわけにはいかない いつかこの戦に終止符を打つためにも
但是 我們也不能輸 為了總有一天給這場戰爭畫上結束字元
汙星雙語字幕組
姉ちゃん
姐姐
これが候補者リストだ
這是候補者名單
これは
這…這是
じゃあ シルヴィアちゃん また明日ね
希薇亞 明天見
バイバイ シルヴィア
再見 希薇亞
さよならでーす
再見的說
さてと 今日はどんな料理を作ろうかな
那麼 今天做什麼料理呢
シルヴィア
希薇亞
隊長
シルヴィアがハートハイブリッドギアのパイロットに
希薇亞要成為心靈混合裝置的駕駛員？
ああ 成績も適性も申し分ないトップクラスだ
嗯…嗯 你的成績和適應性都是頂尖水準
それじゃシルヴィアもアマテラスの一員になれるんですね
這樣的話 希薇亞也可以成為天地穹女神的一員了嗎
いや もっと考えたら決めたほうがいい
那個 我覺得你還是多考慮下再做決定
これはお前にとって重大な決断だ
這對於你來說是很重大的決定
例え断ったとしても だれも文句は言ったりしない
就算你拒絕了 也沒有人會怪你的
隊長
強制はしない いやなら引き受けなくていい シルヴィアが戦うことはないんだ
不會強迫你的 不願意的話不接受也行 希薇亞不需要去戰鬥
なんでそんなことを言うんですか
為什麼要說這樣的話
だから お前が無理に戦わなくても
所以說 你沒必要勉強自己去戰鬥
隊長はシルヴィアを認めてくれないんですか
隊長不承認希薇亞嗎
ずっと夢だったのに なのに
明明這一直都是我的夢想
隊長はシルヴィアがアマテラスになるのがいやなんですね
但是隊長不願意希薇亞成為天地穹女神的一員
違うんだ シルヴィア 俺は
不…不是的 希薇亞 我是
もういいです
已經夠了
シルヴィア
希薇亞
どうしてですか 隊長 そんなにシルヴィアはダメな子ですか
為什麼 隊長 希薇亞是那麼沒用的人嗎
皆戦ってるのに 帰りたいな ロンドン
明明大家都在戰鬥著 好想回倫敦啊
シルヴィア
希薇亞
離してください
請放開我
待ってくれ
等等
俺はお前を死なせたくないんだ
我不想讓你死
隊長
お前だけじゃない だれも死なせたくない
不只是你 我不希望有人死
そんな命令なんて下さない これじゃ隊長失格だな
我沒法下那樣的命令 我這樣沒資格做隊長吧
シルヴィア ずっと前からアマテラスに入りたかったです
希薇亞很早之前就想加入天地穹女神了
ロンドンで行方不明になった両親を探すために
為了找尋在倫敦下落不明的雙親
でも 今もう一つ目的ができたです
但是 現在又多了一個目的
シルヴィアのほうからお願いします
希薇亞也有一個請求
隊長と一緒に 隊長のために戦わせてください
請讓我和隊長一起 為了隊長而戰鬥
シルヴィアをアマテラスに入れてください
請讓希薇亞加入天地穹女神
シルヴィア
希薇亞
可愛い部屋です
好可愛的房間
これでも一応実験室らしいけどな
這好像姑且也算一間實驗室
いいか シルヴィア
聽好了 希薇亞
はい
是
これからお前にこのコアをインストールする
接下來要把這個核裝到你身上
コアの特性でその 俺がしなくちゃいけないらしい
因為核的特性…那個 好像必須得由我來做
シルヴィア 隊長なら ううん 隊長にしてほしいです
隊長的話 不 我想讓隊長來做
そうか じゃあ えっと
是嗎 那麼 那個
どうです 変じゃないですか
怎麼樣 奇怪嗎
キレイだよ
很漂亮哦
よかったです
太好了的說
お疲れ様 シルヴィア
幸苦了 希薇亞
隊長大好きです
隊長 最喜歡你了
シルヴィアは出撃するにはまだ調整が必要か
希薇亞還需要調整才能出擊啊
皆を死なせはしない 絶対に救ってやる そのために
不會讓大家死的 我絕對要拯救大家 為此
母さん あんたを必ず連れ戻す
媽媽 我一定會把你帶回來的
作戦決行は明日だぞ
作戰明天就要開始了哦
急げ
抓緊時間
皆さん 技研課からの差し入れでーす
大家 這是技研科的慰問品
うわ すっごい
哇 好厲害
対魔導兵器用粒子ライフルに新型レールガン
對魔導兵器用粒子步槍 還有新型電磁炮
アンチマテリアルライフル
反物質步槍
わたしのルガちゃんもね
還有我的磁炮醬
ルガちゃん
磁炮醬？
この子の名前よ 可愛いでしょう
這孩子的名字啦 很可愛吧
ま これだけあれば明日の作戦は成功間違いなしね
有這麼多的兵器的話 明天的作戰肯定能成功了
アマテラスには負けてなれないわ マスターズの意地を見せるわよ
可不能輸給天地穹女神哦 讓她們見識一下masters的厲害
イエスマン
yes madam
ところで アマテラスの皆は
話說回來 天地穹女神的大家呢
やっぱりここだったか
果然在這裡啊
好きなの 海を見るのが それも一人でね
我喜歡看海 不過只喜歡一個人看
いいわ なにも言わなくて 今すぐ消えてくれれば嬉しいけれど
你什麼都不用說 現在就從我眼前消失我倒是很高興
あのう
那個
あたしを心配してるの それならもう大丈夫だから
你是在擔心我嗎 那樣的話我已經沒事了
えっ でもこの前はその あんなふうになっちゃったから
但是 之前…那個 變成那個樣子了
接続改装だってまだ
接觸改裝也還沒
あたしたった今大丈夫と言ったはずなんだけど
我剛才應該說了我沒事了
それとも こんな簡単な言葉も理解できないほど知性が低かったかしら
還是說你的智商連這麼簡單的話都不能理解嗎
愛音
全く あたしらしくなかったわ
真是的 一點都不像我
ちょーっと変な夢を見ただけで
只是做了個奇怪的夢
あなたみたいなエロス魔王にグチっちゃうなんて
就得被你這個厄洛斯魔王嘮叨
一生の不覚 人生最大の汚点だわ
這是我一生的失算 人生最大的污點
なんだよそれ 俺はただお前が心配で
什麼啊 那是 我只是擔心你
あたしはあたし 千鳥ヶ淵愛音以外のなにものでもない
我就是我 只是千鳥淵愛音
そうよね 明日の作戦楽しみね 宇宙一の腕が鳴るわ
對了 我很期待明天的作戰 本宇宙第一已經躍躍欲試了
愛音
東京か
東京嗎
ああ 懐かしき我が故郷 って感じでもないかな
啊 令人懷念 我的故鄉 是這樣的感覺嗎
ええ 東京に戻ると聞いたとき 正直怖かった
是呢 聽到要回東京的時候 說實話我很害怕
また辛い過去に押しつぶされるんじゃないかって
想著自己會不會又被痛苦的過去擊垮
だけど 今はもうちゃんと前を向けるようになった 傷無くんのおかげで
但是 現在已經能夠直視前方了 多虧了傷無
そうね 私も傷無のおかげで変われたわ
是呢 我也是多虧了傷無 改變了很多呢
もっと他人に甘えてもいいんだって
知道了可以多向別人撒撒嬌
けどしゃくね こんな男の子一人に変えられちゃうなんて
但是真令人吃驚呢 居然因為一個這樣的男人就改變了
変わったというか なにかが始まったという感じです
比起說是改變了 不如說是有什麼開始了
始まったか
開始了嗎
あの子もなにか始まってるのかな
那孩子也有什麼正在開始嗎
ここから始まったんだよな
是從這裡開始的吧
ね どうしたの
怎麼了
どうして泣いてるの
為什麼在哭
分からない
不知道
自分のことなのに
明明是自己的事
分かんないもん 自分のことなんて
就是不知道嘛  自己的事什麼的
あのう それじゃ 僕も考えてあげるから
那個 那樣的話 我也會一起想的
分かんないなら 一緒に考えてあげるから だから
不知道的話 我會和你一起想的 所以
そうなんだ どんなに強がっても意地っ張りでも
對啊 不管怎麼逞強和倔強
あいつは 泣き虫の 普通の女の子なんだ
那傢伙只是個愛哭的 普通的女孩子啊
あの時 この手でちゃんと掴んでいたら どうなっていたんだろう
那個時候 要是用這只手抓住了她的話 會怎麼樣呢
どう 昨日は眠れた
怎麼樣 昨天睡的好嗎
ええ ご心配なく
嗯 無需擔心
もうぐっすり
睡的很香
ハイ 傷無
嗨  傷無
傷無くん
傷無
愛音 俺がお前のことを…
愛音 我對你…
行くぞ
走吧
魔導兵器バイキング アタラクシアに上陸
魔導兵器武裝海盜 登陸了阿塔拉克西亞
先手を取られたか
被搶佔了先機嗎
こっちから
哇 從這邊來了
撃て撃て
射擊射擊
ここはわたしたちに任せて 傷無たちは早く東京へ
這裡就交給我們 傷無你們快去東京
スカーレット 分かった
史嘉蕾 知道了
出撃だ
出擊了
エロス
厄洛斯
クロス
庫洛斯
ネロス
尼祿斯
ゼロス
澤洛斯
アマテラス発進しました
天地穹女神 已經出發
ワウ 盛大なお出迎え
哇 盛大的迎接
これくらいは想定内です
這點程度早就預料到了
各地散開 それぞれ予定ポイントに向かうぞ
各機分散 各自向著預定目標前進
了解
收到
見えた
看到了
低く 静かに
悄悄地低空飛行
どこから上陸すれば
從哪裡登陸才好
あれだ
就是那裡
よし
好
Aポイント 設置完了
A點設置完畢
来た 来た来た 来た
來了 來了來了來了
Aポイントからデータ受信しやがりました
收到了A點發來的信號
うむ
生成
B C Dポイントからも順次データを受信
BCD點也相繼發來了信號
データ 解析します
分析資料
衝突面の座標確定
衝突面座標確定
別動部隊出動
別動隊 出擊
直ちに封印システムを設置 エントランスを封印するのだ
迅速佈置封印裝置 封印衝突面
了解
收到
頼むぞ 皆
拜託了 大家
後は派手に暴れるだけだ 陽動作戦なら 任せとけ
之後只需要大鬧一場了 佯攻作戰的話 就交給我吧
これは
這是
どうなってるんだ
怎麼回事
ねぇ　Babyイチゴ食べてみれば?
怖がらないでよ
ブライド武装したSmile
焦れったいわ
殴るぞ！
私握ってるくせに冷たい素振り
カフェの奥君を狙う女子指で消す
I’ve been barren don’t be naïve
押し込めて　喜怒哀楽全部
みつめてもっと　夢を超えて
恋は訪れる
泣くほど欲しいと思う物は何？
心のモジュールは自滅　求めてるよ
さぁ　回れ回れ何処でもに
愛は逃げたりはしない
泣いて　抱いて
呼吸を止めて
君こそ王子様
嘘
一度は奪われた懐かしい故郷に わたしたちは帰って来た
曾被奪走的令人懷念的故鄉 我們回來了
今はやるべきことは一つだけ 全てを取り戻す
現在要做的事只有一件 將一切奪回來
もう ハユルったら 難しいことは言いこなし
映流真是的 淨說些複雜的話
さぁ 派手に行くわよ
好了 讓我們華麗地上吧